这是我们提供给你的最原始的 XML
这是一个垂直的 LinearLayout
项目出现在了垂直列上
根据课堂测验中的图片
我们想让这个项目看起来更像一个有着合理比例布局的列表
解决办法在这
我们已经改变了这个布局 让图片在左边
这三个 TextView 在右手边
为了建立这个视图 我把根视图改成了 RelativeLayout
而不是 LinearLayout
因为这是一个起始标签
在底端我还需要加上结束标签
在这两个标签中间有四个子视图
我还删除了垂直方向的属性
因为它是属于 LinearLayout的
RelativeLayout 中不需要方向属性
这张图片已经放到正确的位置了
RelativeLayout 中的第一个子视图默认放到
左上角
我们希望列表项目也这样放置 所以这个视图的代码保持不变
这还有一个显示 Pebble Beach 的 TextView
我们想要把这个 TextView 放到 ImageView 右边
所以我们需要添加 layout_toRightOf 属性 然后参考 ImageView
为了引用 ImageView 我们需要添加ID 属性
在 ImageView 中
我把它叫做 photo 但你给它取什么名字都可以
图片和第一个 TextView 得到了正确的定位
下一个 TextView 用来显示 California
显示 California 的 TextView 需要放在图片的右边
还要放在显示 Pebble Beach 的 TextView 的下边
首先我们要添加 layout_toRightOf 属性
然后参考图片
添加 layout_below 属性
再参考第一个 TextView
我们同样需要为第一个 TextView 添加 ID 属性 就叫 name 就行
我们把 ImageView 和两个 TextViews 都放到了指定位置
最后 让 TextView 来显示 10 miles away
把它放在了图片的右边
在显示 California 的 TextView 下边
我们需要添加 layout_toRightOf 属性来引用 photo
我们还需要添加 layout_below 属性
然后参考 location 这个 TextView
这也包括给显示 location 的 TextView 添加ID
在 distance 这个TextView 也需要添加 ID
即使我们没在任何地方引用它
添上 ID 也没有任何影响
以后你引用它时 它已经在这了